Repository: venenux/simpleticket
Catalog: include/i18n/*/LC_MESSAGES/messages.po
Languages: ja, ko

source: My Closed Tickets
ja: 私の終了したチケット
ko: 나의 종료된 티켓

source: Internal error: Unable to export the ticket to PDF for print.
ja: 内部エラー: チケットを印刷するためにPDFにエクスポートできません。
ko: 내부 오류: 티켓을 프린트하기 위해 PDF로 내보내기 할 수 없습니다.

source: Internal error: Unable to dump query results
ja: 内部エラーです: クエリー結果をダンプできません
ko: 내부 오류: 쿼리 결과를 덤프 할 수 없습니다

source: Nothing to do! System already upgraded to the current version
ja: 行う作業はありません! システムはすでに現行バージョンにアップグレードされました
ko: 별도 작업이 필요 없습니다! 시스템이 이미 현재 버전으로 업그레이드 되어 있습니다.

source: The upgrader does NOT support upgrading from the current vesion!
ja: アップグレーダーは現行バージョンからのアップグレードをサポートしません!
ko: 업그레이드 프로그램은 현재 버전에서의 업그레이드를 지원하지 않습니다!

source: Minimum requirements not met! Refer to Release Notes for more information
ja: 最小要件が満たされていません! 詳細については、リリースノートを参照してください
ko: 최소 요구 사항을 충족하지 않습니다! 자세한 사항은 릴리즈 노트를 참조하세요

source: Config file rename required to continue!
ja: 続行するには設定ファイルの名前を変更する必要があります!
ko: 계속하려면 설정 파일을 변경해야 합니다!

source: Nothing to do! System already upgraded to <b>%s</b> with no pending patches to apply.
ja: 行う作業はありません! システムはすでに<b>%s</b>バージョンにアップグレードされ、適用するパッチはありません。
ko: 더 이상 진행할 일이 없습니다! 시스템이 이미 <b>%s</b> 버전으로 업그레이드 되어 적용할 패치가 없습니다.

source: The upgrader does NOT support upgrading from the current patch [%s]!
ja: アップグレーダーは現行のパッチ [%s] からのアップグレードをサポートしません!
ko: 업그레이드 프로그램은 현재 패치 [%s]에서 업그레이드를 지원하지 않습니다!

source: Unable to update user account information
ja: ユーザーアカウントを更新できません
ko: 사용자 계정 정보를 갱신할 수 없습니다

source: this end user
ja: このエンドユーザー
ko: 이 최종 사용자

source: end user account
ja: エンドユーザーアカウント
ko: 최종 사용자 계정

source: Account is already confirmed
ja: アカウントはすでに確認されています
ko: 계정이 이미 확인되었습니다

source: Account activation email sent to %s
ja: %sにアカウントのアクティベーションメールを送信します
ko: 계정 활성화 이메일을 %s에게 보냈습니다

source: Unable to send account activation email - try again!
ja: アカウントのアクティベーションメールを送信できません - もう一度やり直してください!
ko: 계정 활성화 이메일을 보낼 수 없습니다 - 다시 시도하세요!

source: Account password reset email sent to %s
ja: %sにアカウントのパスワードのリセットメールを送信します
ko: 계정 패스워드 재설정 이메일을 %s에게 보냈습니다

source: Unable to send account password reset email - try again!
ja: アカウントのパスワードのリセットメールを送信できません - もう一度やり直してください!
ko: 계정 패스워드 재설정 이메일을 보낼 수 없습니다 - 다시 시도하세요!

source: Unable to manage any of the selected end users
ja: 選択されたエンドユーザーの管理の無効化
ko: 선택한 최종사용자들 중 아무도 처리할 수 없습니다.

source: Successfully managed selected end users
ja: 選択されたエンドユーザーが正常に管理されました
ko: 선택한 최종사용자들이 성공적으로 처리되었습니다.

source: Successfully imported %1$d %2$s.
ja: %1$d %2$sが正常にインポートされました。
ko: %1$d %2$s를 성공적으로 가져왔습니다.

source: users
ja: ユーザー
ko: 사용자

source: Server configuration error
ja: サーバー設定エラー
ko: 서버 설정 오류

source: osTicket Installer
ja: osTicketインストーラー
ko: osTicket 설치 프로그램

source: Installing osTicket %s
ja: osTicket %sのインストール
ko: osTicket %s 설치

source: Installation Guide
ja: インストールガイド
ko: 설치 가이드

source: Get Professional Help
ja: プロフェッショナルヘルプを取得
ko: 전문적 지원을 받으세요

source: Minimum requirements not met!
ja: 最小要件が満たされていません!
ko: 최소 요구 사항을 충족하지 않습니다!

source: Configuration file does NOT exist. Follow steps below to add one.
ja: 設定ファイルが存在しません。以下の手順に従って設定ファイルを追加してください。
ko: 설정 파일이 없습니다. 다음과 같이 설정 파일을 추가하세요.

source: Write access required to continue
ja: 続行するには書き込み権限が必要です
ko: 계속하려면 쓰기 권한이 필요합니다

source: Error installing osTicket - correct the errors below and try again.
ja: osTicketをインストールできません。以下のエラーを修正して、もう一度やり直してください。
ko: osTicket 설치 오류 - 아래 오류를 수정하고 다시 시도하세요.

source: Invalid
ja: 無効
ko: 잘못된

source: Check one or more
ja: 1つ以上のチェックボックスを選択してください
ko: 하나 이상 선택하세요

source: Helpdesk Name
ja: ヘルプデスク名
ko: 헬프데스크 이름

source: The name of your support system e.g [Company Name] Support
ja: お客様のサポートシステム名（例：[会社名] サポート
ko: 고객지원시스템 이름 (예: [회사명])

source: Default email address e.g support@yourcompany.com - you can add more later!
ja: デフォルトのメールアドレス（例：support@yourcompany.com）- あとから追加できます
ko: 기본 이메일 주소 (예: support@yourcompany.com) - 나중에 추가 할 수 있습니다

source: Admin's first name
ja: 管理者の名
ko: 관리자 이름

source: Admin's last name
ja: 管理者の姓
ko: 관리자의 성

source: Admin's personal email address. Must be different from system's default email.
ja: 管理者の個人メールアドレス。デフォルトのシステムメールアドレスと異なる必要があります。
ko: 관리자의 개인 이메일 주소. 시스템 기본 이메일과 달라야 합니다.

source: Admin's login name. Must be at least three (3) characters.
ja: 管理者のログイン名（3文字以上)。
ko: 관리자 로그인 이름. 최소 3글자 이상이어야 합니다.

source: Admin's password. Must be five (5) characters or more.
ja: 管理者のパスワード（5文字以上）
ko: 관리자 패스워드. 최소 5글자 이상이어야 합니다.

source: Retype admin's password. Must match.
ja: 管理者パスワードを再入力してください。一致する必要があります。
ko: 관리자 패스워드를 다시 입력하세요. 일치해야 합니다.

source: MySQL Table Prefix.
ja: MySQLテーブルのプレフィックス。
ko: MySQL 테이블 Prefix

source: osTicket requires table prefix in order to avoid possible table conflicts in a shared database.
ja: 共有データベースでテーブル名の衝突を避けるためにテーブルのプレフィックスを設定する必要があります。
ko: 공유된 데이터베이스에서 테이블명의 충돌을 피하기 위해 테이블 prefix를 설정해야 합니다.

source: MySQL Hostname
ja: MySQLホスト名
ko: MySQL 호스트 이름

source: Most hosts use 'localhost' for local database hostname. Check with your host if localhost fails. Default port set in php.ini is assumed.
ja: ほとんどのホストは、ローカルデータベースのホスト名に 'localhost' を使用します。localhostが失敗する場合はホストを確認してください。php.iniでデフォルトのポートセットが想定されます。
ko: 대부분의 호스트는 로컬 데이터베이스의 호스트 이름에 'localhost'를 사용합니다. localhost가 실패하면 호스트를 확인하십시오. php.ini에서 기본 포트 설정이 예상됩니다.

source: MySQL Database
ja: MySQLデータベース名
ko: MySQL 데이터베이스

source: Name of the database osTicket will use.
ja: データベースosTicket名が使用されます。
ko: 데이터베이스명으로 osTicket이 사용됩니다.

source: MySQL Username
ja: MySQLユーザー名
ko: MySQL 사용자명

source: The MySQL user must have full rights to the database.
ja: MySQLユーザーはデータベースへのすべての権限を持っている必要があります。
ko: MySQL 사용자는 데이터베이스에 대한 모든 권한을 갖고 있어야 합니다.

source: MySQL Password
ja: MySQLパスワード
ko: MySQL 비밀번호

source: MySQL password associated with above user.
ja: 上記ユーザーのMySQLパスワード
ko: MySQL 패스워드는 위 사용자의 패스워드여야 합니다.

source: Username required
ja: ユーザー名が必要です
ko: 사용자명이 필요합니다

source: Table prefix required
ja: テーブルプリフェックスが必要です
ko: 테이블 prefix가 필요합니다

source: Database name required
ja: データベース名が必要です
ko: 데이터베이스명이 필요합니다

source: Missing or invalid data - correct the errors and try again.
ja: 欠落または無効なデータ - エラーを調べてもう一度やり直してください。
ko: 누락되거나 유효하지 않은 데이터 - 오류를 수정하고 다시 시도하세요.

source: Conflicts with system email above
ja: 上記のシステムメールとの競合
ko: 위 시스템 이메일과 충돌

source: Password(s) do not match
ja: パスワードが一致しません
ko: 패스워드가 일치하지 않습니다

source: Bad prefix. Must have underscore (_) at the end. e.g 'ost_'
ja: 不正なプリフェックス。最後に下線 (_) が必要です。例: 'ost_'
ko: 잘못된 prefix. 끝에 밑줄(_)이 필요합니다. 예: 'ost_'

source: Bad username
ja: 不正なユーザー名
ko: 잘못된 사용자명

source: Invalid database port number
ja: 無効なデータベースポート番号
ko: 유효하지 않는 데이터베이스 포트 번호

source: Unable to connect to MySQL server: %s
ja: MySQLサーバーに接続できません: %s
ko: MySQL 서버에 연결할 수 없습니다: %s

source: osTicket requires MySQL %s or later!
ja: osTicketはMySQL %sまたはそれ以降が必要です!
ko: osTicket은 MySQL %s 이상이 필요합니다!

source: Database doesn't exist
ja: データベースが存在しません
ko: 데이터베이스가 없습니다

source: Unable to create the database.
ja: データベースを作成できません。
ko: 데이터베이스를 생성할 수 없습니다.

source: Unable to select the database
ja: データベースを選択できません
ko: 데이터베이스를 선택할 수 없습니다

source: We have a problem - another installation with same table prefix exists!
ja: 問題があります - 同じテーブルプリフェックスを持つ別のインストールが存在します!
ko: 문제가 있습니다 - 같은 테이블 prefix를 가진 다른 설치본이 있습니다!

source: Prefix already in-use
ja: プリフェックスはすでに使用されています
ko: Prefix가 이미 사용중입니다

source: Unable to read config file. Permission denied! (#2)
ja: 設定ファイルを読み込めません。許可が拒否されました! (#2)
ko: 설정 파일을 읽을 수 없습니다. 권한이 거부되었습니다! (#2)

source: Unable to open config file for writing. Permission denied! (#3)
ja: 書き込みに設定ファイルを開けません。許可が拒否されました! (#3)
ko: 쓰기 모드로 설정 파일을 열 수 없습니다. 권한이 거부되었습니다! (#3)

source: %s: Internal Error - please make sure your download is the latest (#1)
ja: %s: 内部エラー - 最新バージョンをダウンロードしたことを確認してください (#1)
ko: %s: 내부 오류 - 최신 버전을 다운로드했는지 확인하세요 (#1)

source: %s: Unknown or invalid schema signature (%s .. %s)
ja: %s: 不明または無効なスキーマの署名 (%s .. %s)
ko: %s: 알 수 없거나 잘못된 스키마 서명 (%s .. %s)

source: %s: Error parsing SQL schema! Get help from developers (#4)
ja: %s: SQLスキーマの解析エラー! 開発者からヘルプを受けてください (#4)
ko: %s: SQL 스키마 파싱 오류! 개발자에게 도움을 요청하세요 (#4)

source: Unable to create admin user (#6)
ja: 管理者ユーザーを作成できません (#6)
ko: 관리자 계정을 만들 수 없습니다 (#6)

source: Unable to create config settings
ja: コンフィグ設定を作成できません
ko: config 설정을 생성할 수 없습니다

source: Unable to write to config file. Permission denied! (#5)
ja: 設定ファイルに書き込めません。許可が拒否されました! (#5)
ko: config 파일에 쓸 수 없습니다. 권한이 거부되었습니다! (#5)

source: Congratulations osTicket basic installation completed! Thank you for choosing osTicket!
ja: おめでとうございます。osTicketの基本インストールが完了しました! osTicketをお選びくださってありがとうございます!
ko: osTicket의 기본 설치가 성공한 것을 축하드립니다. osTicket을 선택해 주신데 대해 감사드립니다!

source: Configuration file missing!
ja: 設定ファイルがありません!
ko: 설정 파일이 없습니다!

source: osTicket installer requires ability to write to the configuration file, <b>include/ost-config.php</b>. A template copy is located in the include directory (<b>include/ost-sampleconfig.php</b>).
ja: osTicketインストーラーは、設定ファイル<b>include/ost-config.php</b>への書き込み権限を必要とします。テンプレートのコピーはincludeにあります (<b>include/ost-sampleconfig.php</b>)。
ko: osTicket 설치 프로그램은 설정 파일 <b>include/ost-config.php</b>에 쓰기 권한을 필요로 합니다. 템플릿의 사본은 include 디렉토리에 있습니다 (<b>include/ost-sampleconfig.php</b>).

source: Rename the sample file <b>include/ost-sampleconfig.php</b> to <b>ost-config.php</b> and click continue below.
ja: サンプルファイル<b>include/ost-sampleconfig.php</b>を<b>ost-config.php</b>に変更して、以下の 「続行」をクリックしてください。
ko: 샘플 파일 <b>include/ost-sampleconfig.php</b>의 파일명을 <b>ost-config.php</b>로 변경하고 아래의 "계속"을 클릭하세요.

source: If sample config file is missing - please make sure you uploaded all files in 'upload' folder or refer to the %1$s Installation Guide %2$s
ja: サンプルファイルがない場合 - すべてのファイルを 'upload' フォルダーにアップロードしたことを確認するか、%1$s インストールガイド%2$sを参照してください
ko: 샘플 config 파일이없는 경우 - 모든 파일을 'upload'폴더에 업로드되었는지 확인하거나 %1$s 설치 가이드 %2$s을 참조하세요

source: If you are looking for a greater level of support, we provide <u>professional installation services</u> and commercial support with guaranteed response times, and access to the core development team. We can also help customize osTicket or even add new features to the system to meet your unique needs.
ja: より優れたレベルのサポートをご希望の場合、当社は<u>プロフェッショナルインストールサービス</u>および商用サポートを提供し、対応時間の速さと中核開発チームへのアクセスを保証しています。当社ではまた、osTicketのカスタマイズの支援を行い、貴社独自のニーズを満たすために新機能を追加することさえできます。
ko: 더 높은 수준의 지원을 받으려는 경우, 당사는 정해진 시간 내에 <u>전문 설치 서비스</u> 및 상업적 지원을 제공하고, 핵심 개발 팀에 접근할 수 있게 해드립니다. 우리는 또한 osTicket의 커스터마즈를 지원하고 귀사의 특별한 요구사항을 위해 새로운 기능을 추가할 수 있습니다.

source: Learn More!
ja: 詳細情報
ko: 상세 정보

source: Configuration file is not writable
ja: 設定ファイルが書き込み可能でありません
ko: 설정 파일에 대한 쓰기 권한이 없습니다

source: osTicket installer requires ability to write to the configuration file %s
ja: osTicketインストーラーは、設定ファイル%sへの書き込み権限を必要とします
ko: osTicket 설치 프로그램은 설정 파일 %s에 쓰기 권한이 필요합니다

source: Please follow the instructions below to give read and write access to the web server user.
ja: 以下の手順に従って、Webサーバーユーザーに読み取りと書き込み権限を与えてください。
ko: 아래 설명에 따라 Web 서버의 user에 읽기 및 쓰기 권한을 부여해야합니다.

source: Add "Full Access" permission for the "Everyone" user
ja: "Everyone" ユーザーに "フル コントロール" の許可を追加します
ko: "Everyone"사용자에게 "모든 권한"을 추가합니다

source: Using WS_FTP this would be right hand clicking on the file, selecting chmod, and then giving all permissions to the file.
ja: WS_FTPを使用してファイルを右クリックしてchmodを選択して、ファイルにすべての許可を与えます。
ko: WS_FTP를 사용하여 파일을 마우스 오른쪽 버튼으로 클릭하고 chmod를 선택하여 해당 파일에 모든 권한을 부여합니다.

source: Click on the file, select change permission, and then giving all permissions to the file.
ja: ファイルをクリックして許可の変更を選択して、ファイルにすべての許可を与えます。
ko: 파일을 클릭하고 권한 변경을 선택하여 파일에 모든 권한을 부여합니다.

source: Don't worry! We'll remind you to take away the write access post-install
ja: ご心配は無用です。インストール後に書き込み権限を取り除くようにお知らせします
ko: 걱정하실 필요 없습니다. 설치 후 쓰기 권한을 제거하도록 알려드립니다

source: Done? Continue
ja: 終了しましたか? 続行してください
ko: 완료했습니까? 계속하세요

source: osTicket is already installed?
ja: osTicketがすでにインストールされていますか?
ko: osTicket이 이미 설치되어 있습니까?

source: Configuration file already changed - which could mean osTicket is already installed or the config file is currupted. If you are trying to upgrade osTicket, then go to %s Admin Panel %s.
ja: 設定ファイルはすでに変更されています - これは、osTicketがすでにインストールされているか、設定ファイルが損傷していることを意味します。osTicketをアップグレードする場合は、%s管理者パネル%sに移動してください。
ko: 설정 파일이 이미 변경되었습니다 - 이는 osTicket가 이미 설치되어 있거나, config 파일이 손상된 것을 의미합니다. osTicket을 업그레이드하려면 %s 관리자 패널 %s로 이동하세요.

source: If you believe this is in error, please try replacing the config file with a unchanged template copy and try again or get technical help.
ja: これが誤りだと思われる場合、設定ファイルを変更されていないテンプレートコピーで置き換えて、もう一度やり直すか、テクニカルヘルプを受けてください。
ko: 이것이 오류라고 생각되면, config 파일을 수정되지 않은 템플릿 사본으로 교체하여 다시 시도하거나 기술 지원을 받으세요.

source: Refer to the %s Installation Guide %s on the wiki for more information.
ja: 詳細はwikiで%sインストールガイド%sを参照してください。
ko: 자세한 내용은 wiki에서 %s 설치 가이드의 %s을 참조하세요.

source: We provide <u>professional installation services</u> and commercial support with guaranteed response times, and access to the core development team.
ja: 当社は<u>プロフェッショナルインストールサービス</u>および商用サポートを提供し、対応時間の速さと中核開発チームへのアクセスを保証しています。
ko: 정해진 시간 내에 <u>프로페셔널 설치 서비스</u> 및 상업적 지원을 받을 수 있으며, 핵심 개발 팀과 접촉할 수 있습니다.

source: Contact Us
ja: 当社にお問い合わせください
ko: 연락하세요

source: Congratulations!
ja: おめでとうございます!
ko: 축하합니다!

source: Your osTicket installation has been completed successfully. Your next step is to fully configure your new support ticket system for use, but before you get to it please take a minute to cleanup.
ja: osTicketのインストールが正常に完了しました。次のステップは、新しいサポートチケットシステムを使用するために完全に設定することですが、その前にクリーンアップを行ってください。
ko: osTicket이 성공적으로 설치되었습니다. 다음 단계는 새 티켓지원시스템을 사용하기 위해 전체 설정을 수행할 예정이며, 그 전에 정리를 위해 1분 정도 시간이 소요됩니다.

source: Config file permission
ja: 設定ファイルの許可
ko: 설정 파일 권한

source: Change permission of ost-config.php to remove write access as shown below.
ja: 以下に示すように、ost-config.phpの許可を変更して書き込み権限を削除します。
ko: 쓰기 권한을 제거하기 위해 아래와 같이 ost-config.php의 권한을 변경하세요.

source: Using WS_FTP this would be right hand clicking on the file, selecting chmod, and then remove write access
ja: WS_FTPを使用してファイルを右クリックしてchmodを選択して、書き込み権限を削除します。
ko: WS_FTP를 사용하여 마우스 오른쪽 버튼으로 파일을 클릭하고, chmod를 선택하여 쓰기 권한을 제거하세요.

source: Click on the file, select change permission, and then remove write access.
ja: ファイルをクリックして許可の変更を選択して、書き込み権限を削除します。
ko: 파일을 클릭하고 권한 변경을 선택하여 쓰기 권한을 제거하세요.

source: Below, you'll find some useful links regarding your installation.
ja: 以下に、インストールに関する役立つリンクがあります。
ko: 설치에 대한 몇가지 유용한 링크를 아래에서 확인할 수 있습니다.

source: Your osTicket URL
ja: あなたのosTicket URL
ko: osTicket URL

source: Your Staff Control Panel
ja: スタッフコントロールパネル
ko: 스태프 제어판

source: osTicket Forums
ja: osTicketフォーラム
ko: osTicket 포럼

source: osTicket Community Wiki
ja: osTicket コミュニティWiki
ko: osTicket 커뮤니티 포럼

source: Post-Install Setup
ja: インストール後のセットアップ
ko: 설치 후 설정

source: You can now log in to %1$s Admin Panel %2$s with the username and password you created during the install process. After a successful log in, you can proceed with post-install setup.
ja: インストール処理中に作成したユーザー名とパスワードを使用して、%1$s管理者パネル%2$sにアクセスします。ログインに成功すると、インストール後のセットアップに進むことができます。
ko: 설치 과정에서 만든 사용자명과 암호를 사용하여 %1$s 관리자 패널 %2$s에 로그인할 수 있습니다. 로그인 후 설치 후 설정을 진행할 수 있습니다.

source: For complete and upto date guide see %1$s osTicket wiki %2$s
ja: 完全で最新のガイドは、%1$s osTicket wiki %2$sを参照してください
ko: 최신의 전체 가이드를 보려면 %1$s osTicket wiki %2$s를 참조하세요.

source: Commercial Support Available
ja: 商用サポートをご利用いただけます
ko: 상업적 지원을 제공합니다

source: Don't let technical problems impact your osTicket implementation. Get guidance and hands-on expertise to address unique challenges and make sure your osTicket runs smoothly, efficiently, and securely.
ja: osTicketの実装に技術的な問題の影響を与えないでください。ガイダンスや実践的な専門知識を取得して、ユニークなチャレンジに対処して、osTicketがスムーズで効率的でセキュアに実行されることを確認してください。
ko: 기술적 문제가 osTicket의 구현에 영향을 주지 않도록 하기 바랍니다. 지침과 실용적인 전문 지식의 습득으로 특별한 문제에 대처하여 osTicket이 원활하고 효율적이고 안전하게 운영되도록 하기 바랍니다.

source: Thank You for Choosing osTicket!
ja: osTicketをお選びいただき、誠にありがとうございます!
ko: osTicket을 선택해 주신데 대해 감사드립니다.

source: We are delighted you have chosen osTicket for your customer support ticketing system!
ja: 貴社のカスタマーサポートチケットシステムにosTicketをお選びになったことを光栄に思います。
ko: 고객지원시스템으로 osTicket을 선택해 주신 것을 기쁘게 생각합니다.

source: The installer will guide you every step of the way in the installation process. You're minutes away from your awesome customer support system!
ja: インストーラーは、インストール処理の各手順を案内します。貴社のすばらしいカスタマーサポートシステムが間もなく完備します!
ko: 설치 프로그램은 설치 과정의 각 단계를 안내합니다. 곧 훌륭한 고객지원시스템을 만나실 수 있습니다!

source: Before we begin, we'll check your server configuration to make sure you meet the minimum requirements to install and run osTicket.
ja: 開始する前に、サーバーの設定を調べてosTicketをインストールし実行するための最低要件を満たしていることを確認します。
ko: 시작하기 전에, osTicket을 설치하고 실행하기 위한 최소 요구사항이 충족되는지 확인하기 위해 서버의 설정을 확인합니다.

source: These items are necessary in order to install and use osTicket.
ja: これらの事項は、osTicketのインストールし使用するために必要です。
ko: 이 항목들은 osTicket의 설치 및 사용을 위해 필요합니다.

source: %s or greater
ja: %sまたはそれ以降
ko: %s 이상

source: Recommended
ja: 推奨
ko: 추천

source: You can use osTicket without these, but you may not be able to use all features.
ja: これらなしでosTicketを使用することはできますが、すべての機能を使用できない可能性があります。
ko: 이들 없이 osTicket을 사용할 수 있으나, 모든 기능을 사용하지 못할 수 있습니다.

source: extension
ja: 拡張モジュール
ko: 익스텐션

source: Required for mail fetching
ja: メールの取得に必要
ko: 메일 전송을 위해 필요합니다

source: (for XML API)
ja: (XML API用)
ko: (XML API 용)

source: (for HTML email processing)
ja: (HTMLメールの処理用)
ko: (HTML 이메일 처리 용)

source: (faster performance)
ja: (高速パフォーマンス)
ko: (빠른 성능)

source: recommended for all installations
ja: すべてのインストールに推奨されます
ko: 모든 설치에 권장됩니다.

source: recommended for plugins and language packs
ja: プラグインと言語パックに推奨されます
ko: 플러그인 및 언어팩에 권장됩니다

source: osTicket Basic Installation
ja: osTicket 基本インストール
ko: osTicket 기본 설치

source: Please fill out the information below to continue your osTicket installation. All fields are required.
ja: 以下に情報を入力してosTicketのインストールを継続してください。すべてのフィールドに入力する必要があります。
ko: osTicket의 설치를 계속하려면 아래 정보를 입력하세요. 모든 필드를 입력해야 합니다.

source: The URL of your helpdesk, its name, and the default system email address
ja: 貴社のヘルプデスクのURL、ヘルプデスクの名前とデフォルトのシステムメールアドレス
ko: 헬프데스크의 URL과 이름 및 기본시스템 이메일 주소

source: Default Email
ja: デフォルトのメールアドレス
ko: 기본 이메일

source: Primary Language
ja: 主要言語
ko: 주 언어

source: Admin User
ja: 管理者ユーザー
ko: 관리자 사용자

source: Your primary administrator account - you can add more users later.
ja: 主要管理者アカウント - 後でさらにユーザーを追加できます。
ko: 주 관리자 계정 - 이후 사용자를 추가 등록할 수 있습니다.

source: Retype Password
ja: パスワードを再度入力
ko: 패스워드를 다시 입력하세요

source: Database Settings
ja: データベース設定
ko: 데이터베이스 설정

source: Database connection information
ja: データベース接続情報
ko: 데이터베이스 연결 정보

source: MySQL Table Prefix
ja: MySQLテーブルのプレフィックス
ko: MySQL 테이블 접두사

source: Install Now
ja: 今インストール
ko: 지금 설치

source: We provide <u>professional installation services</u> and commercial support.
ja: 当社は、 <u>プロフェッショナルインストールサービス </u>と商用サポートを提供します。
ko: <u>프로페셔널 설치 서비스</u> 및 상업적 지원을 제공합니다.

source: Please wait... while we install your new support ticket system!
ja: 貴社の新しいサポートチケットシステムをインストールしています... お待ちください。
ko: 새 티켓지원시스템이 설치되는 동안 기다려 주세요...

source: Basic Installation Completed
ja: 基本インストールが完了しました
ko: 기본 설치가 완료되었습니다

source: osTicket installation has been completed successfully.
ja: osTicketのインストールが正常に完了しました。
ko: osTicket이 성공적으로 설치되었습니다.

source: It's important to keep your installation up to date. Get announcements, security updates and alerts delivered directly to you!
ja: osTicketのインストールを最新に保つことは重要です。お知らせ、セキュリティの更新とアラートを直接お客様にお届けいたします。
ko: osTicket을 최신 상태로 유지하는 것이 중요합니다. 공지 사항, 보안 업데이트 및 경고를 곧바로 전해드립니다!

source: I'd like to receive the following notifications
ja: 次の通知を受け取ることを希望します
ko: 다음 알림을 받겠습니다.

source: News &amp; Announcements
ja: ニュースとお知らせ
ko: 뉴스 및 공지사항

source: Security Alerts
ja: セキュリティアラート
ko: 보안 경고

source: Keep me Updated
ja: 最新情報を希望する
ko: 계속 알려주세요

source: No thanks.
ja: 希望しない
ko: 괜찮습니다.

source: Thank you!
ja: ありがとうございます。
ko: 감사합니다!

source: Once again, thank you for choosing osTicket as your new customer support platform!
ja: 貴社の新しいカスタマーサポートプラットフォームにosTicketをお選びいただき、誠にありがとうございます。
ko: 다시 한번, 당신의 새로운 고객 지원 플랫폼으로서 osTicket을 선택해주셔서 감사드립니다!

source: Launching a new customer support platform can be a daunting task. Let us get you started! We provide professional support services to help get osTicket up and running smoothly for your organization.
ja: 新しいカスタマーサポートプラットフォームを開始するのは、困難な仕事になりえます。当社におまかせください。当社は、プロフェッショナルサポートサービスを提供して、貴社でosTicketをスムーズに実行するためのお手伝いをいたします。
ko: 새로운 고객 지원 플랫폼을 만들어내는 것은 참으로 고된 일입니다. 저희가 당신이 시작할 수 있도록 해주세요! 저희는 osTicket을 설치하고 원활하게 운영할 수 있도록 전문 지원 서비스를 제공합니다.

source: Uploading ...
ja: アップロード中...
ko: 업로드중...

source: Your browser is not supported
ja: お使いのブラウザはサポートされていません。
ko: 이 브라우저는 지원되지 않습니다.

source: You are trying to upload too many files
ja: アップロードしようとしているファイルの数が多すぎます。
ko: 당신은 너무 많은 파일을 업로드하려고 하였습니다.

source: File is too large
ja: ファイルが大き過ぎます
ko: 파일이 너무 큽니다

source: This type of file is not allowed
ja: このファイルタイプが許可されていません
ko: 이런 파일 유형은 허용되지 않습니다.

source: Could not find or read this file
ja: このファイルが見つからないか読み取れません
ko: 해당 파일을 찾거나 읽을 수 없었습니다.

source: Are you sure you want to leave? Any changes or info you've entered will be discarded!
ja: 中止してもよろしいですか? 行ったあらゆる変更または入力した情報が破棄されます!
ko: 이 페이지에서 정말 떠나시겠습니까? 입력하신 정보나 변경사항은 모두 버려지게 됩니다!

source: Show Images
ja: 画像を表示
ko: 이미지 보기

source: Download
ja: ダウンロード
ko: 다운로드

source: Monospace
ja: モノスペース
ko: 고정폭

source: Change font family
ja: フォントファミリーの変更
ko: 폰트 변경

source: Remove font size
ja: フォントサイズの削除
ko: 폰트 크기 초기화

source: Change font size
ja: フォントサイズの変更
ko: 폰트 크기 변경

source: Left to Right
ja: 左から右
ko: 왼쪽에서 오른쪽으로

source: Right to Left
ja: 右から左
ko: 오른쪽에서 왼쪽으로

source: Change Text Direction
ja: テキストの向きを変更
ko: 텍스트 방향 변경

source: Draft Saved
ja: 下書きが保存されました
ko: 가안이 저장되었습니다.

source: Delete Draft
ja: 下書きを削除
ko: 임시 저장 삭제

source: Unable to save draft. Refresh the current page to restore and continue your draft.
ja: 下書きを保存できません。現在のページをリフレッシュして復元して、下書きを続行してください。
ko: 가안을 저장할 수 없었습니다. 현재 페이지를 새로고침하여 복원한 후 내용을 계속 작성하세요.

source: You're limited to only {0} selections.
ja: 選択は{0} のみに限定されています。
ko: 당신은 {0}개의 선택지만 고를 수 있습니다.

source: You have made {0} selections.
ja: {0} 選択を行いました。
ko: 당신은 {0}개의 선택을 하셨습니다.

source: Please remove {0} selection(s).
ja: {0} の選択を解除してください。
ko: {0} 선택(들)을 지워주세요.

source: Alert
ja: アラート
ko: 주의

source: Please make at least {0} selections. {1} checked so far.
ja: 少なくても{0}項目選択してください。 現在{1}項目選択されています。
ko: 최소한 {0}개의 선택을 고르세요. 현재까지 {1}개가 선택되었습니다.

source: Are you sure you want to remove this attachment?
ja: この添付ファイルを削除してもよろしいですか?
ko: 정말 이 첨부파일을 제거하시겠습니까?

source: Advanced search failed - try again!
ja: 詳細検索が失敗しました - もう一度やり直してください!
ko: 세부 검색에 실패하였습니다 - 다시 시도하세요!

source: Create
ja: 作成
ko: 생성

source: Any changes or info you've entered will be discarded!
ja: 行ったあらゆる変更または入力した情報が破棄されます!
ko: 변경, 입력 사항 모두가 버려집니다!

source: Unable to acquire a lock on the ticket. Someone else could be working on the same ticket. Please confirm if you wish to continue anyways.
ja: チケットのロックを取得できません。別の人が同じチケットで作業を行っている可能性があります。それでも続行する場合は、確認してください。
ko: 요청을 잠글 수 없었습니다. 다른 누군가가 동일한 요청에 대해 작업을 하고 있습니다. 그래도 계속하시려면 확인을 누르세요.

source: Unable to lock the ticket. Someone else could be working on the same ticket.
ja: チケットをロックできません。別の人が同じチケットで作業を行っている可能性があります。
ko: 요청을 잠글 수 없었습니다. 다른 누군가가 동일한 요청에 관하여 작업중인 것 같습니다.

source: Still busy... smile #
ja: まだ忙しいです... 笑 #
ko: 아직도 바쁩니다... :) #

source: Cleaning up!...
ja: クリーニングアップ!...
ko: 정리하는 중!...

source: Error occurred. Aborting...
ja: エラーが発生しました。中断します...
ko: 오류가 발생했습니다. 취소합니다...

source: Manual upgrade required (ajax failed)
ja: 手動アップグレードが必要です (ajaxが失敗しました)
ko: 수동 업그레이드가 필요합니다 (ajax 실패)

source: Something went wrong
ja: エラーが発生しました
ko: 뭔가가 잘못되었습니다

source: e.g. john.doe@osticket.com
ko: 예: john.doe@osticket.com

source: e.g. 051243
ko: 예: 051243

source: Helpdesk software - powered by osTicket
ko: osTicket에 의한 고객지원 소프트웨어

source: OK
ko: 확인

source: Web
ko: 웹

source: osTicket Wiki
ko: osTicket 위키

source: canned response
ko: 준비된 답변
